<제목> JAVA 마스터
추정 : 책 'java master'는 프로그래밍 언어 java에 관한 서적이다. 자바 언어의 기본문법과 객체지향 문법, 고급문법에 대해서 다루고 있다.
입문자부터 숙련자까지 참고할 수 있도록 한다.
프로그래밍 언어는 무엇인지, 자바는 어떤 언어인지, 어떻게 발달해 왔는지에 대해서 서술 돼 있다.
우선은 기초 문법적인 설명부터, 객체지향, 고급문법까지 내용을 다룬다.

<제1부>
-제1장 자바 첫걸음
추정 : 프로그래밍 언어가 무엇인지, 자바는 또 무엇인지, 개요와 역사에 대해서 설명한다.

-제2장 변수와 자료형
추정 : 변수가 무엇인지에 대해서 설명한다. 예시를 든다. 형은 무엇인지에 대해서 설명한다. 형은 추가데이터이다. 예시를 든다. 그 중 자료형에 대해 설명한다. 자료형은 


-제3장 연산자와 형 변환
-제4장 조건문과 반복문
-제5장 메서드
-제6장 배열과 문자열


<제2부>
-제7장 클래스와 객체
-제8장 상속과 다형성
-제9장 추상 클래스와 인터페이스
-제10장 패키지

<제3부>
-제11장 예외 처리
-제12장 파일 입출력
-제13장 컬렉션
-제14장 사용자 인터페이스 1
-제15장 사용자 인터페이스 2


